Eu tenho 30 anos, nasci na cidade de Apiaí-SP
Atualmente moro em Curitiba-PR
Eu não trabalhei em area administrativa, contabilidade e vendas
E no ultimo ano cheguei a trablhar na area de investimentos
A area de vendas pode ter ambiente de trabalho toxico, com muita pressão e cobrança
Trabalhei em equipe boas e ruins, mas me adaptei, tentei migrar para vendas de maior valor que é na area de investimentos
porem a pressão e cobrança tanto da empresa quanto de si mesmo é muito grande
e foi ai que percebi que seja melhor buscar outra coisa do qual eu gosto. 
Eu ja havia me interessado em migrar para tecnologia, mas não conhecia as escolas, condiçoes de pagamento
e espero ser feliz no trabalho que resultados financeiro são consequencias
Eu sempre gostei de tecnologia, games, novidades, mas não conhecia a area de desenvolvimento web
eu pesquisei um pouco, ouvi alguns podcasts sobre a profissão de desenvolvimento
E tudo isso me animou
Por isso decidi mudar de carreira, e seguir nessa profissão que tem mais a haver com minha personalidade
acredito que manderei bem, sem falar que já trabalhei em uma startup e foi uma experiencia muito boa
Nas minha horas vagas gosto de jogar no meu PS4. Gosto de assistir filmes ou series.
Ouço alguns podcasts, e também gosto de ir a academia, malhar um pouco, que acredito que seja muito importante para mente também
